В науке накопилось много фактов,
которые напрочь опровергают утверждение,
что мысли рождаются в мозге человека.
И вот сейчас ты продолжил эту тему.
Мы видим, что в любой религии
есть прямые указания на то,
что мысль — это то, что воздействует на человека извне.
Она приходит к человеку.
И это воздействие негативно, агрессивно.
Если человек руководствуется своими мыслями,
не осознавая природу этих мыслей,
то он совершает много недобрых поступков, скажем так.
Он совершает много необдуманных действий,
которые разрушают его жизнь и жизнь других людей.
Именно через мысли к человеку приходят соблазны,
которые губят человека.
То есть и в науке, и в религиях
очень много фактов, которые давно должны были
вывести нас из этого заблуждения,
о том, что мысль рождается в мозге.
Я бы даже сказала, не допустить этого заблуждения.